프롬프트 엔지니어링

1. 명확하고 구체적인 지시(긴 것과는 다름->길면 오히려 더 명확성을 요구되므로 어려워짐)
-구분자 사용: '''/"""/---/<>/<tag><tag/>
-구조화된 출력을 요청: html,json 등
-조건이 충족되었는 지 확인하도록 요청
-few-shot-prompting: 예시를 들어 설명

2. 모델에게 생각할 시간을 줄 것:
-작업을 완료시에 필요한 세부 사항들을 단계별로 상세히 지시
-모델에게 결론의 내기 전에 자신만의 해결책을 찾을 것을 명시
ex)너의 업무는 학생의 풀이가 정확한지 아닌지를 판단하는 것이다." 
"문제를 해결하기 위해, 다음을 수행해라." 
"첫째, 문제에 대한 너만의 풀이를 만들어라." 
"그 다음, 만든 풀이와 학생의 풀이를 비교하고 학생의 풀이가 올바른지 아닌지 평가해라." 
"문제를 직접 풀어 보기 전까지는 학생의 풀이가 올바른지 판단하지 말아라." 

정확히 말하면, 문제를 직접 해결해야 한다는 것을 확실히 합니다. 

3. 반복해라


Limit:
- "Hallucination": 허황/거짓말 잘함